Vamos a casa, Riko.
¡Sí!
¿Riko?
Se terminó el espectáculo.
Todos a sus casas.
¿Cómo es que estás tú aquí?
¿En qué sentido?
Ah. Te refieres a eso, ¿verdad?
Maté a Satoru Gojo.
Ya veo. Muere entonces.
No desesperes tanto.
Episodio 28
El tesoro escondido - Parte 4 -
JUJUTSU KAISEN
Hidden Inventory • Premature Death
Las barreras del Santuario de la Muerte
Estelar y la Bóveda los ocultan.
No pueden colocar guardias
en la entrada.
Sabiendo dónde está la puerta,
lo demás es pan comido.
Los hechiceros están muy ocupados
esta temporada.
Y ahora la Escuela de Brujería
está infestada de cabezas de mosca.
Afuera es un caos, como te imaginarás.
Ya que no tengo poder maldito,
soy como el hombre invisible.
Pero había un problema.
Si cargo herramientas mágicas, su poder
maldito ya no me haría tan invisible.
Como iba diciendo…
Tengo una maldición como mascota
que puede guardar objetos dentro de sí.
Cargo las herramientas mágicas
en su interior.
Ahí es cuando tú dices:
"Entonces ya no serías invisible por el
poder maldito de la maldición", ¿verdad?
Hago que meta su propio cuerpo
dentro de ella para que se encoja.
Y ahora yo la almaceno
dentro de mi estómago.
El hombre invisible es invisible
hasta las entrañas, ¿no?
Así puedo traspasar las barreras
portando las armas mágicas que necesite.
Esa es la razón por la que no usé
una herramienta mágica al principio.
No tiene sentido atacar a un oponente
con los Seis Ojos sin ser invisible.
Aunque pude haber asesinado primero
al Cuerpo de Plasma Estelar,
estar a la vista de los Seis Ojos
es riesgoso…
¡Suficiente!
Sufres de una atadura celestial, ¿no?
Al igual que a los hechiceros,
sé que explicarlas sube tus habilidades.
Pero eso no es lo que quería saber.
¿Cómo sabes cuál puerta
lleva al santuario de Tengen?
No dejamos ni un pelo
de suciedad residual.
Los rastros que dejan los humanos
no solo son suciedad residual.
Olores, huellas… La atadura celestial
también aumenta los cinco sentidos.
A la mitad del camino debiste toparte
con una mujer. ¿Qué fue de ella?
Ah, la sirvienta.
Tal vez esté muerta.
No me importaba si vivía o moría.
Con suerte quizá esté viva.
Comprendo.
Sí, tú mereces la muerte.
¡Era el dragón arcoíris de mayor dureza!
Manipulación de Maldiciones…
Una colección de basura.
Oye. Yo…
¿Soy bella?
Un espíritu vengativo ficticio…
Es un dominio simple que impone la no
agresión mutua hasta que responda, ¿eh?
Ah. ¿Qué te diré?
¿Qué tal si te digo que no eres mi tipo?
Así que esto es lo que pasa, ¿eh?
Pedazo de imbécil.
Aquí se acaba todo.
¡Para ti!
La Manipulación de Maldiciones…
es una técnica ritual que controla
maldiciones después de someterlas.
Si el hechicero es dos grados superior
a la maldición,
se puede omitir la fase de sumisión
y absorberla sin otra condición.
La habilidad de la maldición
es especial,
pero ella no es poderosa.
Puedo absorberla
y quedarme con su armería.
Solo hay que dominarlo con números…
Un hechicero debe ser capaz
de sobrevivir a esos cortes.
Te habría matado si fueras un domador de
shikigami, pero en el caso de tu ritual
no me imagino qué pasaría con todas
las maldiciones que has absorbido.
Aquí quiero evitar más problemas.
Recibieron los dones de sus padres.
Pero, a pesar de todos esos dones
y bendiciones,
perdieron ante un mono como yo
que ni siquiera puede usar brujería.
No lo olvides
si quieres vivir mucho tiempo.
Ah, "bendición",
como el nombre de Megumi.
Sí, claro, ya me acordé.
Yo fui el que le puso ese nombre.
JUJUTSU KAISEN
Morada del Hijo de las Estrellas,
sede principal de la Secta del Manto Estelar
Aquí lo tienen.
El cadáver enterito de Riko Amanai,
el Cuerpo de Plasma Estelar.
Sí, todo en orden.
La entrega del dinero
se hará según lo acordado.
Shigeru
Sonoda
Representante de la directiva
de la Secta del Manto Estelar
Y le agregaremos un pequeño extra.
No esperaba menos generosidad
de Su Santidad.
No es "Su Santidad".
¿Habla en serio?
¿Pese a haber ayudado bastante con
los gastos y cooperado con el trabajo?
Al contrario, pensé que nos regatearía.
Les solicitamos el asesinato sin muchas
esperanzas de que tuvieran éxito.
El Manto Estelar nació cuando el señor
Tengen extendió el budismo por Japón
y sentó las bases morales para el trato
de la minoría hechicera en la era Nara.
Las religiones y el mundo de la brujería
no podrían llevarse peor.
Lo que nació de esas fricciones fue
el Manto Estelar actual,
la Sociedad del Recipiente del Tiempo.
Por eso nos aferramos a nuestra
posición como no hechiceros.
Los hechiceros tienen autorizado
ir más allá de la ley.
Pero, como principio,
no pueden meterse con los no hechiceros.
Pero tuvo que llegar el día
de la blasfemia mencionada
en nuestras escrituras.
Una afrenta a nuestra religión
monoteísta del Manto Estelar,
en la que se unirían nuestro dios Tengen
y la impureza del Plasma Estelar.
Los creyentes necesitaban ver una acción
para que la secta no se desintegrara.
Pero si actuábamos con demasiada osadía,
los hechiceros acabarían con nosotros.
Los de la directiva estábamos
al borde de la desesperación.
Pero véannos ahora.
Tenemos en nuestras manos
todo lo que estábamos a punto de perder.
¿Qué importa si les damos
unas cuantas monedas de plata más?
Si Tengen se pone violento, lo que está
en riesgo de caer es la civilización.
Si nuestro destino es
caer junto con el planeta, que así sea.
Con eso de la ayuda de la secta,
¿te refieres a Okinawa?
Así es.
¿Por qué no mataste a la sirvienta?
Te dije que lo hicieras, ¿no?
Llévatela lejos
y mátala como mejor se te ocurra.
En ese momento, ya había entendido
de qué se trataba tu plan.
Pensé que una falsa sensación de éxito
al salvarla
sería un mejor desgaste que tenerlos
demasiado alerta por el fracaso.
Además sirvió para engañarlos y encubrir
lo más posible el verdadero plan.
Y al final el resultado fue exitoso.
Por cierto, yo soy un intermediario,
no tu mandadero.
Pero ¿por qué tuviste que llevarla
a Okinawa?
A mí también me causó gracia.
Lo normal es transportar a un rehén
en automóvil, ¿no?
Usar medios de transporte público
implica un gran riesgo.
Pero el director de la sociedad
contaba con su jet privado.
De todas maneras, ¿no?
Los ricos piensan las cosas
a gran escala.
Vayamos a comer con ese dinero.
Llévame al lugar
donde agasajas a los clientes.
No quiero.
Tú no invitas a los hombres, ¿o sí?
Además, decidí relacionarme contigo
solo en el trabajo o en el infierno.
Hola. Cuánto tiempo de no vernos.
¿En serio?
Muy en serio.
¡Heme aquí, vivito y coleando!
Rituales inversos…
¡Acertaste!
Cuando me agujereaste la garganta,
decidí dejar de resistirme y volqué toda
mi concentración en el ritual inverso.
El poder maldito es energía negativa.
Puede fortalecer el cuerpo en combate,
pero no regenerarlo.
Pero se puede crear energía positiva
al multiplicar dos energías negativas.
Esos son los rituales inversos.
Pero decirlo es fácil.
Nunca lo había podido lograr hasta hoy.
-No le entendía ni pío a la única…
-Este no deja de parlotear.
Este tipo está en un estado eufórico.
Pero ¡al borde de la muerte alcancé
el núcleo del poder maldito!
Las causas de tu derrota fueron
no haberme cortado la cabeza
y no haber usado esa herramienta
mágica para perforarme la frente.
¿Las causas de mi derrota?
La pelea apenas comienza.
¡Ah! ¿Será cierto? Tal vez sea cierto.
¡Es tan cierto!
Inversión del ritual…
Rojo.
Maldito monstruo.
No se me rompió ningún hueso.
¿Esa onda de choque fue Rojo,
la inversión del ritual
de la Brujería del Infinito?
Pasó la energía positiva que creó
con los rituales inversos
por la técnica ritual del Infinito
grabada en su cuerpo.
Uno, el poder que detiene,
la Brujería del Infinito en neutral.
Dos, el poder que atrae,
Azul, la Brujería del Infinito
reforzada.
Y tres, el poder que repele,
Rojo, la inversión del ritual.
Nada de eso supone problema para mí.
Una sensación extraña.
No pasa nada. Puedo hacerlo.
Te mataré.
Perdóname, Amanai.
Ahora no estoy enojado por tu muerte.
No odio a nadie.
Ahora simplemente
me siento muy cómodo en este mundo.
En el cielo y en la tierra,
soy el único que merece veneración.
La ventaja de un ritual que se hereda
cada generación es que hay un manual.
La desventaja es que es probable que
otros conozcan los detalles del ritual.
Tú eres un miembro del clan Zenin, ¿no?
Por eso conoces bien
la Brujería del Infinito.
Pero solo un puñado de personas
conocen este dentro del mismo clan Gojo.
Nace al hacer chocar los infinitos
de la rotación normal y de la inversa
para empujar una masa imaginaria.
Ritual del Vacío, Púrpura.
Una sensación extraña.
"¿Quién diablos va a trabajar gratis?".
Eso es lo que normalmente
habría dicho yo antes de largarme.
Pero frente a mí estaba el usuario
iluminado de la Brujería del Infinito,
quizá el hechicero
más poderoso de esta generación.
Por eso me dieron ganas de probar
que yo era mejor y de acabar con él
y con el mundo de la brujería
que, junto con el clan Zenin,
me trató tan mal.
Rompí mis propias reglas
para reafirmarme a mí mismo.
Desde ese momento
estaba destinado a perder.
Había renunciado a todo eso, ¿no?
Se suponía que había elegido una vida
en la que no me valoraría a mí mismo
ni a los demás.
¿Quieres decir unas últimas palabras?
No.
En dos o tres años,
el clan Zenin comprará a mi hijo.
Haz lo que quieras con eso.
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Abrazo…
Ma… má…
Llegas tarde, Suguru.
No, llegaste pronto.
Pues hay varios centros de la Secta del
Manto Estelar por la ciudad, ¿verdad?
Eres Satoru… ¿o me equivoco?
¿Qué fue lo que te pasó?
Pudiste ver a Shoko, ¿verdad?
Sí, me curó.
Me encuentro bien.
No, que yo esté bien
no significa que no hayamos fallado.
Yo fui el que lo echó a perder.
Tú no tienes la culpa.
Volvamos a la escuela.
Suguru, ¿matamos a todos estos?
En estos momentos,
no creo sentir nada si lo hago.
No. No tiene sentido.
Parece que solo quedan
los creyentes comunes y corrientes.
Los culpables, quienes conocen el mundo
de la brujería, ya debieron huir.
A diferencia de la recompensa, no hay
ninguna excusa que los salve de esto.
Esta organización
es el origen del problema.
Pronto será disuelta.
"Sentido".
¿En serio se necesita eso?
Es algo muy importante.
En especial para los hechiceros
como nosotros.
El que dijo "no te conocía esa cara"
imaginó a la gente como seres 3D.
Y el que dijo "qué plano eres"
¿pensó que las personas son seres 2D?
Próximamente: "El tesoro perdido".
Próximo episodio
El tesoro perdido
En fin, ambos tienen
un frente y un reverso, ¿verdad?